+++
title = "काँगिलिञ्चुकॊनरादा गक्कन नी रमणुनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मेघरञ्जि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07483&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मेघरञ्जि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 799-2  
सम्पुटमु- 16-584
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

काँगिलिञ्चुकॊनरादा गक्कन नी रमणुनि    
माँगिन मी वलपुलु माँगँबॆट्ट नेले    
॥पल्लवि॥    
शिरसुपै सेसलु चिन्दॆनु मीँगाळ्लमीँद    
यिरवैन नीसिग्गुलु यॆन्दाँकाने    
तॆरमरँगुमाँटलु तेनॆलै चॆवुलु सोँकॆँ    
नरगॊरलेल मीकु नड्डालु मरेले    
॥काँगि॥    
कन्नुलँ जूचिनचूपु काँडुकॊनॆ मनसॆल्ला    
यॆन्न रानिनीजागु लॆन्दाँकाने    
चन्नुलपै पय्यद जारिञ्चॆ नीपुलकलु    
मुन्निटिमीतमकमु मूसि दाँचनेले    
॥काँगि॥    
पिक्कटिल्लि जव्वनमु पॆण्ड्लिपीँट यॆक्किञ्चॆ    
यिक्कुव नीतलपोँत लॆन्दाँकाने    
चक्कनि श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु निन्नुँ गूडॆनु    
तक्कक परवशपुतडँबालु लेले    
॥काँगि॥
</details>
